您知道这是一年中所有电视网络首播的时间
新的节目是首映礼的一周，我们今晚有一些节目要首映。
白天的法庭表演我一直想主持一个节目，例如Judy法官或
确实是人民法院，所以我们向洛杉矶县派出了一些生产者小额索赔
法院找到真正的案件悬而未决的人，我们请他们允许我
听到他们的不满，这是真正的不满，现在我很高兴
目前我的新节目的首映式James法官喜欢这是木板
奥内拉·玛奇（Ornella March）声称被告茱莉亚·莫雷诺·索德拉（Julia Moreno Sodra）庞蒂亚克g6
报告说她被盗以虚假罪名被捕，并且正在
现在要求赔偿九千九百美元这是被告朱利安（Julian）
莫雷诺坚称自己从未见过原告，因此将g6卖给了第三名
未能付款的一方迫使他报告被盗，这是一个
如果是粉红色滑倒的米饭，您的第8个右手将要做什么
证人是真正的参与者不是演员，他们是积极的诉讼当事人，
一群人整个上午都在民事法庭上等待审理此案，以放弃他们对
他们的案件由周杰伦法官决定
我在这里谢谢你，请坐哦，这是我的工作，哦，现在你可以看到它了
在这里，猪肉的核心是您的荣幸尼克·尼克·黑加（Nick Nick nigga）的意思是
向您展示霍勒斯的十韧带非法药物，是的，韧带已经
夸大你的荣誉我复查了原告的法律
奥兰拉·贝丝·克尔（Ornella Bess Kerr）穆拉什（Mullac）三月是正确的，是的，为什么你会有那么多的最后一回
名字c​​uz我最近结婚了，我恭喜你，你在哪里
来自克罗地亚克罗地亚您要起诉朱利安·莫雷诺朱利安九百九十
美元，因为您声称他非法向您出售了2008庞蒂亚克g6
通过Craigslist，他没有拥有，他还没有还清
是的，嗯，那么你朱利安报告说它被盗了，导致您被捕。
米兰达，您声称您从未将汽车出售给原告是正确正确
在12月左右把我们赶出去了，有人在Craigslist上回答了广告
是的，我猜那是两个男人，也许我们在这里见到他的时候
好莱坞，您有这些男人的联系方式，我有任何信息
您想从中看到的短信
是的，所以你还老，车上大约有七千七百
他们在车上花了1000美元，他们付给您了220我们只是在做我们的
几乎可以接手付款，但是您没有收到任何签名
他们只是达成协议而已，所有付款都是口头的，您
相信他们可以付款，即使他们是您遇到的陌生人
在Craigslist上，您怎么了？
是我的错，是您的错，是的，当
您打给您的电话我相信是漏斗，因为我告诉过的声音
我打电话时的声音与他的声音也很匹配，但我从未真正见过
被告，但我绝对可以确定，如果他的故事是假的，你会相信
他没有说实话，他报告说汽车被盗了四个半
我买了几个月后，能告诉你为什么我们分开了吗？
金融公司打电话给我们，说您没有付款，所以
我告诉他只是厨师报导说他没有付款，这是
这使我丈夫的信用不好，这是不正确的，因为当我去DMV时
登记汽车，当他们告诉我欠我七个钱时，我打电话给银行
他们说那先生多了一千美元。朱利安诺说会偿还他的贷款
您是如何找到银行信息的，因为我是当
我买了他所有初级信息的车，你有吗
销售单哦，我将如何问问题，您随身携带吗？
我没有销售单的原因是因为所有
我被捕时，汽车的文书工作在车上，所有
我在车上的文书工作我们拿走了，当银行把我的车拿走时，我把它拿走了
我正在和他聊天的那个人的短信，我们都付款了，我告诉他
每月的付款额是多少？您有吗？
与先生的邮件。朱利安和他的朋友，他们说，他们之所以
带来汽车是因为先生。朱利安的妻子怀孕了，他不能
让它成为他们从西班牙出发的方式您的妻子很特别，我不是在这样做
十二月，我只是女孩，我看到您的联系人中有这个人，就像我们卖的人一样
车到是的，你没有他的名字，嗯，不，我有，你有他们的名字。
这个被列为庞蒂亚克车主名字的人是我买车的那天
从来没有真正改变过它，否则我会拥有它，因为我要杀了你
或现在您认为被告当然以某种方式欺骗了您，谁卖了
汽车不带将要还清贷款的人的信息
意思是说我有点傻，因为没有参加粉红色的纸条，但是你真的
今天必须要做的，我只是说我认为你们俩都很愚蠢。
你做的这个哦，我想外国人买东西时
他们不是很聪明，你是这个的见证，是的，我是一个见证者，有一天
我们被捕是真的吗？有各种各样的八卦
称您与Mick Jagger约会的网站是真实的，并记住您
知道朱莉（Julie）和你（Mick Jagger）曾经做过爱吗，哦，你不知道
说在这里，您在Hat餐厅工作是正确的不，我们遇到了，我们认识了他们
您在Hat餐馆见面，这意味着Arby不，没有餐馆女郎
戴着帽子，是的，阁下，我有一个问题，是他们会卖得最热吗
五香熏牛肉，他们为char我做的最好，是的，他们做了，我尝试了，是的，
我上高中时写的对等时间是火腿中的时间
我要不要因为你被捕
court视法庭否否否确实是在同居中
他们在那里，但我们没有去过最好的五香熏牛肉三明治，您的荣誉，我们
应该去带他们去吧，是的，我们会带女孩们的，是的
是的，好的，我们有一个，我们这里有一个非常角质的法警，哦，这是一个
复杂的情况，是的，嗯，玛莎，我有一个问题要问你，你当时在哪里
逮捕时间是一比十，会如何
你对米克·贾格尔（Mick Jagger）进行了性评价，还记得你在誓言下说我只是
没有单词你没有英语单词真的很糟糕你的荣誉我
我不得不去我的房间思考，其实我想带一些
一些来自他们的非常热的小鸡，但是来自画廊我的
我的房间，我们会解决这个问题
法警收集他们，我会回到规则，我也要把你的手机放在
情况下，有几张赤裸的照片纪念你，你可以得到多少
詹姆士法官裁定原告有权要求赔偿损害赔偿金。
欺诈行为，并因假车盗窃罪被逮捕，或者是否属于欺诈行为
被告人有举报被盗g6的合法权利，而这名妇女是这样做的吗？
我们返回这位克罗地亚Craigslist购物者时，米克·贾格尔（Mick Jagger）法官詹姆斯（James James）做出判决
声称她买了辆汽车，被告不知道这名被告声称他
从来没有向她出售该女人可能与米克·贾格尔（Mick Jagger）一起睡过的汽车
这个法警喜欢五香熏牛肉三明治，这个法官将统治我们
听着哦，我可以为您提供签证方面的帮助，我是法官，您知道吗
是的，没问题，那没问题哦，我们在哦，我们在
回来好吧，所以我经历了你可以
现在坐下，是的，每个人都可以坐下。
文本是从三个不同的数字发送的，所以这里的问题是
我们找不到第三方
这些交易，我相信您的两个故事，但举证责任在于
因为我们无法证明被告欺骗了您
我裁定赞成被告，可以跟随我
好吧，这个案件已经得出结论，詹姆斯法官已经做出了他的判决，让我问你
一个问题，这里是一个罗哇，我问你，这是你想的吗？
你会漫步在这里赢得这场比赛，因为你只是一堆热
离开图表的女孩，这就是我们在欧洲正在做的事情，是的，我有点想
我不知道我堂兄嗯和野兽出了什么问题
举证责任最终使您难道不是吗，我不知道它是全能的
动作我很抱歉这是另一个滚石笑话，可以像贾格一样移动它
好吧，哇，这个人喜欢我，现在胜利者被告来了
您对詹姆斯法官的判决有何看法，是的，是的，我们是在告诉
事实如此，所以我们赢了这是最好的部分，您计划通过以下方式奖励詹姆斯法官
给他的孩子起个名字吧，想念它，你去了
至少有纹身或其他可以使我成为其中之一的五香熏牛肉
下一个法官詹姆士的三明治
多年的飙车是当你打扮成一个女人时，我知道那不是
油泵，您的荣誉，感谢您以我赞赏的方式称呼我为您的荣誉
是的，很好，是的，很好
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），您为视频结束感到难过时会订阅我们的视频吗？
YouTube频道，您再也不会难过